 1         Objetivo General

El objetivo general del proyecto APP Atención Primaria en Salud (APS) es disminuir la iniquidad del acceso y uso de la información y evidencia científica por profesionales y gestores de salud .
2         Objetivos Específicos

Los objetivos específicos del proyecto son:

    Promover el uso de información y evidencia científica en los servicios de atención a la salud;
    Brindar información y evidencia científica relevantes a los profesionales y gestores de salud para apoyar sus procesos de trabajo y toma de decisiones; y
    Ofrecer a los usuarios del APP una solución que facilite y agilice el acceso a la información relevante en su área de actuación.

3         Resultados Esperados

Los contenidos que serán accedidos en el APP deben ser seleccionados por expertos y revisados periódicamente, con vistas a facilitar su uso por los profesionales y gestores en la práctica de la atención a la salud. Esos contenidos serán fácilmente accedidos en cualquier dispositivo móvil (smartphone), permitiendo que el usuario realice búsquedas y visualice los documentos.

 

Con base a este ámbito, son esperados los siguientes resultados:

    Aplicativo para dispositivos móviles desarrollado para la plataforma Android y iOS, lo cual permitirá el usuario buscar y acceder a los documentos disponibles en el APP;
    Sistema de gestión de los contenidos seleccionados por los expertos desarrollado;
    Sistema de monitoreo de las estadísticas de acceso a los contenidos del APP;
    Contenido seleccionado de acuerdo con el público-objetivo;
    Acciones de comunicación implementadas de acuerdo al público-objetivo definido;
    Equipo técnico del APP APS establecido para la gestión de los contenidos y mantenimiento, monitoreo del uso y soporte técnico del APP.
